---
title: "Китайский автомобиль FAW Besturn"
parent: "harkitavto"
order: 0
seoDescription: ""
---

<img src="/uploads/tech/kopiya_faw_besturn.jpg" alt="" loading="lazy">
<p>BESTURN — представительский седан класса люкс — соединение тщательного исполнения с бесподобной управляемостью. Подобно процветающему биржевому игроку с Уолт-стрит, вызывающий, гордый и полный эниргии, BESTURN является новым символом роскоши, технических качеств и изысканности</p>
<p>Технические характеристики</p>
<ul>
<li> Двигатель 2261куб см , 163,2 л.с 4-х цилиндровый, DOHC,16-valve  
<li>Автоматическая КПП, 5-ти ступенчатая  
<li>Алюминиевые колесные диски, 205/55R16 91V tires, 16×7.0J  
<li>Подушка безопасности водителя и пассажира, боковые передние и задние  
<li>Электростеклоподъемники передних и задних дверей  
<li>Климат контроль с фильтром салона  
<li>Электрогидроусилитель рулевого управления  
<li>Регулировка рулевого колеса по углу наклона и по высоте  
<li>Центральный замок с ДУ  
<li>Зеркала с электроприводом с подогревом  
<li>Радиоприёмник МР-3, CD чейнджер, 6 динамиков  
<li>Системы ABS+EBD+TCS+EBA, DSC (Dynamic Stability Control)  
<li>Отделка сидений кожа  
<li>Электрорегулировка сидения водителя и пассажира  
<li>Подогрев передних сидений  
<li>Круиз-контроль  
<li>Передние фары с авторегулировкой и омывателем фар  
<li>Мультифункциональное рулевое колесо, отделка кожей  
<li>Люк c электроприводом  
<li>Бортовой компьютер с дисплем  
<li>Зеркало заднего вида с автозатемнением и компасом  
<li>Датчик парковки  
<li>Шторка солнезащитная заднего стекла </li></ul>
